ترجم هذا ........................................................الفيلم بواسطة
ayad_dire1979@yahoo.com
أ
أيــ
أيــا
أيــاد
أيــاد أ
أيــاد أحـ
أيــاد أحـمـ
أيــاد أحـمـد
أيــاد أحـمـد ا
أيــاد أحـمـد الـ
أيــاد أحـمـد الـمـ
أيــاد أحـمـد الـمـو
أيــاد أحـمـد الـمـوسـ
أيــاد أحـمـد الـمـوسـو
أيــاد أحـمـد الـمـوسـوي
قطاع السجون
- هل انت بخير?
- نعم, اذهب و تفقد السيارة.
- كيف حال الجميع?
- بخير. شكرا على السؤال.
ارفع يديك عنى و افتح الباب.
ساقى!
انها مكسورة!
تعالى هنا.
انت تعلم الاجراءات, يا رجل يا عجوز.
يديك خلفك. امشى!
ساقى! ذراعى!
- ما الذى يؤلمك, ساقك ام ذراعك?
- وجهك.
- كفى, هيا لنذهب.
- لا تعقد الامور.
اتركهم يذهبون. افعلها!
اللعنة!
سرقت السيارة... اذهب للجحيم.
هيا بنا, كفى.
لقد قلت لك اننى سوف اخرجك.
بيلى!
من الفروض ان ابقى انا فى السجن,
ليس انت.
هل ستسامحنى؟
- لقد سامحتك, بيلى.
- اناسعيد, يا رجل.
لا استطيع ان اعاقب نفسى
على ما بقا من حياتى.
بيلى...
- اتعتقد ان ما تحمله كافى؟
- و بعض الويسكى.
لا احب شراء اللحم بدون ويسكى.
ماذا تفعل عندك؟
- اصطاد.
- بالبدلة؟
- ماذا تسصطاد؟
- فلامينجوس وردى.
الشرطة تبحث عن 12 مسجون من 18 مسجون هربوا.
وفقد منهم 6 اشخاص
مسلحون باسلحة خطيرة.
الم ترى من قبل فلامينجوس وردى؟
لا, يا سيدى, لم ارى...
و لن ارى.
- هل انت متاكد؟
- نعم يا سيدى.
بكم؟
- هل يجب ان نذهب للنوم؟
- نعم.
شكرا لانك تركت ليه هذه الرسالة.
ولم تضايقنى.
امى, ممكن ان ناخذ كلبا اخر؟
سوف نرى, يا عزيزى. تصبح على خير.
- انت ايضا, بول.
- تصبحين على خير, يا امى.
نوما هنيئا.
- من الذى سمى الله ''الله''؟
- الله فعل.
الله اطلق على نفسه 'الله''? لماذا لم يسمى نفسه توم او تشارلى?
هل استطيع ان اضع بعض الملح؟
حسنا.
حسنا, هذا جيد.
- ديناميت مرة اخرى.
- نعم.
- حسنا. تناول الفطور.
- اين الملح؟
- انه لا يحتاج المزيد من الملح.
- قليل منه.
شوكر هل اخذت الملح ؟
انا لا اصدق هذا.
اي. تى. اخذه. انه فعل!
انه كان هنا. لقد سمعته الليلة الماضية.
- اي. تى. 'sفعل-صدق, يا عزيزى.
- كلا. انه كان هنا.
- موكى, توقف عما تفعله.
- لست انا!
من صديقك
احبك, موكى
العالم عظيم يا ابى
"العالم عظيميا ابى. "
سام, انه بيلى. اتمنى لو كنت هناك
لاقطع كل هذه الاموال معك.
انا اعتقد اذا كنت تستمع لذلك, فهذا هو كل ما لديك.
انك تستحقه يا رجل لانك دخلت السجن بدلا منى.
اندهشت عندما كنت رئيسا.
و ايضا الطريقة التى استخدمتها
اتاحت لى الفرصة لمقابلة الفيس
كيف تجب هذه الدعوة?
وضع البلدان والبقاء بعيدا عن المشاكل.
سام... اننى سعيد لانى اعرفك lاتعرف.
ادخل!
ادخل, لونى.
انى اريدك ان تقابلالسيد دونستون.
- لونى بولى.
- سوف يكون منظم امن... .
... والمسح.
- لا تبالى.
- السيد دونستون يعرف حالتنا.
- كيف هي الامور مع السيدة اندرسون؟
- اعتقد اننا سنعمل بها.
نحن نحتاج ارضها و كذلك قصر لويس.
انها 120 فدانا, وفى قلب منطقة التنيمة.
ما هو تدريبك الامنى,
سيد دونستون؟
- قسم شرطة كليفلاند.
- لماذا تركته ؟
- التقط الكارت.
- خذه.
هيا, التقطه.
لقد اخذته؟
ضعه مقلوبا على المكتب.
انها زوجة اندرسون,
هل تضاجعها؟
ليس من شانك!
من هذا الشخص؟
اننى لم اقصد شيئا.
انا اسف.
- هل هذ هو الكارت الخاص بك؟
- لا.
يجب ان انام.
لونى, لماذا لا تعود للعمل؟
سعيد بملاقاتك. اسف على هذا.
انى لست متفائل
من نجاح صديقك.
بعض هذه الاراضى سوف تكون صعبة المنال.
اذن نستخدم المطرقة.
- اكان هذا رائعا.
- نعم.
- هل عاد ليراكى مرة اخرى؟.
- لا اريد التحدث عن هذا.
انهم يقومون بنسف بريمار و يحولونها الى بحيرة.
نعم, لقد اهتز منزلى.
اذن ماذا بعد؟
هؤلاءالناس... عندما يريدون شيئا
, يلعبون لعبة الموج.
ما هذا الذى تقوله؟
انا اعيش هنا.
- انهم لا يخيفونى.
- انت شئ, اتعرفين هذا؟
- سوف اراك.
- انا لا اريد التخلى عن منزلى.
اى. تى. , اهذا انت؟
كيف هذا انك لم ترمى الكرة السوداء؟
- هل انت قادم من الفضاء الخارجى؟
- لا.
كيف لك انت تمتلك مسدس؟
هل انت شخص سئ؟
لا.
- اتحب بوبس؟
- بعض الوقت.
اسمىمايك, لكن الجميع ينادوننى موكى.
ما اسمك؟
سام.
- سام اراك غدا حسنا?
- من المحتمل اننى لن اكون هنا غدا.
الا تعرف كيف تشعل النار؟
يجب ان تعرضها للهواءاو لن تشتعل.
- هل ستقوم باعداد طعام؟
- ستيك.
دعنى اقوم بهذا.
سوف اعد الطعام لك.
موكى؟
هل قمت بتخريب كل شئ؟
- استطيع ان اكون هنا. .
هذهه برى اختى. هذا سام.
سوف اذهب لاعد له بعض الطعام.
- ابى كان يتركنى اعد الطعام.
- الا تتذكر هذا.
- انكى كنتى صغيرة. امى قالت هذا.
- اننى اتذكر.
- اين ابوك الان؟
- مات. انه كان مريض.
سرطان!
الا تعرف شئ عنه؟
- انه فى المقبرة.
- كلا.
- موكى? برى؟
- يجب ان نذهب. الى اللقاء, يام.
- لا تخبر احد اننى كنت هنا.
- لما لا؟
- انه لايريد ان يخبر احد, حسنا?
- اريد ان اقول لامى.
- اذا فعلت, سوف اقول انك تدخن.
- اننى لا افعل.
امى... ماذا حدث له؟
ابتعد!
امى, من هؤلاء الاشخاص؟
ابقى بالاسفل!
انت تخيف اطفالى!
- اخرجى من السيارة!
- اتركيهم بمفردهم.
سام!
- من انت بحق الجحيم؟
- خادم الجراج.
كفى.
ابقا هنا.
- من انت؟
- انه صديقى. اسمه سام.
هل ستتركيه هنا بمفرده؟
- ماذا تصطاد?
- عزيزى... فى الغالب.
انه اخر الموسم.
- نعم... وكثير من الارانب.
- لقد حصلنا على العديد من الارانب.
- لا اسمح بالصيد فى ممتلاكاتى.
- اننى فى الغالب اقيم مخيمات.
انا لا اسمح باقامة المخيمات ايضا,
- من كان هؤلاء الرجال؟
- هيا, يا اطفال, اصعدو للنوم.
- هل نستطيع ان نبقا قليلا؟
- لا, هيا بنا.
- لم نقل ليلة طيبة لسام.
- قولو له و هيا بنا.
سآتى اليكم.
- من اين انت؟
- كويبيك.
ماذا تفعل هناك؟
- ما وجه الاختلاف؟
- سؤال وجيه.
انا محامى.
- اين تعلمت القتال؟
- فى مدرسة المحاماه.
- من هؤلاء الاشخاص؟
- صيادون, اعتقد.
شكرا على القهوة.
تصبحين على خير, .
انتظر!
تستطيع ان تنام فى المخزن
ليلة او ليلتين اذا اردت.
لا شكرا, .
- تستطيع ان تصطاد.
- انكى لا تسمحين بالصيد.
- قد غيرت فكرى.
- هل تخشين ان يعودو؟
- انسى هذا.
- انتظرى! بكم؟
كم اجرة المخزن؟
- بدون مقابل.
- هل انتى متاكدة؟
ابتعد عن الطريق!
برى, قلت لك من قبل.
لا تلعب امام
السيارة. هذا ليس جيد.
ساعود.
مرحبا. اعتقد انك تود ان ترتدى هذا.
- من انت بحق الجحيم؟
- صديق كليدى.
- ما اسمك?
- سام.
- هل معك ما يثبت شخصيتك؟
- نعم.
- لونى?
- انا عارى.
- انا لا اهتم. من هذا؟
- ماذا تفعل هنا؟
انه ابن عمى... من كويبيك.
- انه قال لى انه صديقك.
- ابن عمى الثالث.
ما الامر? هذا سئ للغاية.
اخفض سلاحك.
اسف.
هل استطيع ان اتحدث معكى للحظات؟
- هل تريد المزيد؟
- نعم... شكرا.
ممكن ان تعطينى الملح؟
الدراجة القديمة التى بالمخزن...
اريد ان اشتريها.
- كم ستدفع لها؟
- لا اعرف. 200؟
- 300... خذها او اتركها.
- سآخذها.
- هل ستاخذها و ترحل؟
- سوف اصلحها اولا.
انها مكسورة ايضا.
انه احضر قضبان كبيرة.
- لقد فعل!
- انه كان يغسلها فى الحوض.
لقد احضر قضبان متوسطة.
لقد رايتها.
- احقا؟
- كفانا حديث عن القضبان.
- هل انت ذاهب للنوم بسريرها؟
- كفى هذا.
لن اسمح لاحد ان ينام بسريرى
الا انا.
هل غيرت فكرك؟
هل تريد ان تساعدنى؟
انه عرض مغرى.
لن يعرض عليكى احد عرض مثل هذا.
انا لن ابيع لاى شخص.
انا لا اريد ان ابيعها.
سيدة اندرسون
انا اعرف الحالة المالية.
انا اعرف انك قويا, لكن
اعتقد انك غير قادرة على دفع مستلزماتك.
واذا لو تستطيعى, البنك سبجبرك على الاغلاق.
انت اشتريت من البنك.
لن يستخدمو هذه الطريقة معى.
هذا سيستغرق شهور
لاصدار امر الاغلاق.
انها لديها محامى.
سوف يرفع دعوة قضائية.
وهذا سياخرك لعدة شهور.
لك أن تذهب الى المحاكمه.
اذا كنت لاتريدين البيع,
لا تبيعى.
- معذرة... من انت?
- ابن عمى سام.
فرانكلين هال.
سعدت بلقائك.
شكرا, يا سيدة اندرسون.
سيدى, نحن?
مدهش اليس كذلك؟
امراة ضعيفة فى حقل قمح,
وماذا تفعل?
لقد قامت باستغلالنا.
مشروعى المقترح
من احد اكبر المشروعات للتطوير.
ويمثل اجمالى الاستثمار في
مجتمعك من 1 بليون دولار.
ما نتحدث عنه هذا هو جمال الطبيعة.
يجب ان اقول لكم,
هذا الوادى لكم...
انه مشروع غير عادى من الجمال
لم ارى مثله من قبل.
و شركتى لا تريد ان
تدنس هذا الجمال.
و لكن ارض هذه المدينةمناسب
للاستخدم لكفائة الارض.
و اذا كنتم تسالون عن الفائدة.
انا سوف اضمنها لكم...
يجب ان نخجل جميعا!
تبيعون تراث اهلكم.
ابنى ملعب الجولف حولى.
انا لن ابيع!
دعوه يتكلم.
انه لديه الحق ان يتكلم.
اعرض الموضوع على اعضاء مجلس
الشعب انهم يفهمون اكثر منا
انا لا اهتم. انا اعرف الاساليب
التى تستخدمها
- لن يجرؤ احد على ان ياخذ ارضى!
- حسنا, توم.
- انهم لا يستطيعون ان يجبرونا على البيع.
- هل انت متاكد من هذا, كليدى؟
هيا بنا,
سام!شئ ما يحدث! انهض!
فى مخازن الجيران.
ايقظ امك.
و قل لها ان تطلب المطافى.
- هل انتى بخير؟
- زوجى هنا بالداخل.
- انتظرى بالخلف!
- ارجوك, ساعده!
دعنى اساعدك.
امسك هذا الحصان.
خزانات السولار! سوف تنفجر!
ارجع للخلف!
- يا الهى!
- خزانات السولار سوف تنفجر.
عود.
قابل للاشتعال
اترى, كل شئ سيكون على ما يرام.
- هل حرقت؟
- لا. لقد كنت محظوظ.
سام, هل ستذهب للمنزل الان؟
- هل ستنتظر?
- قليلا.
سوف تذهب,
اليس كذلك؟
حقيقة انا لا اتذكر ابى...
ليس كما اقول افعل.
حسنا.
- لم اكن خائف.
- اننى اعرف.
عمت مساءاً.
لقد كنت اعمل عملا شاق منذ ان
مات زوجى.
كنت اعتقد دائما اننى ساعالج مايحدث.
لماذا اقول لك هذا؟
اننى حتى لا اعرفك.
سام...
- هل هذا اسمك الحقيقى؟
- نعم.
اننى مجهد بعض الشئ.
ساكون بخير غدا. كل شئ
سيكون على مايرام فى الصباح.
- لماذا هذه المواد؟
- انها للفرامل.
- وماذا عن هذا؟
- غطاء لتنك السولار.
- ما نوع سيارتك؟
- انها دراجة بخارية.
- ماذا؟
- دراجة بخارية.
انت لست من هنا,
؟
- وانت لست من هنا.
- هذا حقا.
انت الرجل الكندى الذى انقذ توم لويس.
- انت هو.
- انه انقذ الخيول ايضا.
هل فعلت? يا للعجب!
انه شئ رائع.
- ما نوعها؟
- ماذا؟
مانوع الدراجة البخارية التى تصلحها؟
تريموف.
لقد اوقفو تصنيعها, هل يصنعوها؟
كلا, اوقفو تصنيعها.
هيا بنا.
اراك لاحقا.
حظ جيد مع الدراجة.
- هل استطيع ان اتعلم قيادة هذا الشئ؟
- استطيع ان اريك الان.
انا لا اريد حقا ان اعرف.
اننى اريدك فقط انت تعرف ماذا تفعل.
- لا تشغل نفسك بهذا.
- اننى كنت اعتقد ان المحامى قد اشترى.
- انه فعل, لكنى لست متاكد.
- ليس لك ان تقلق من هذا.
- من القلق؟.
- حسنا.
- هل هذا الكارت خاص بك؟
- نعم. كيف عرفت هذا؟
ساحر.
- امى, هل هذا حفل زفافك؟
- نعم.
ادخل.
هل تريد بعض القهوة؟
سام, انه والدى.
انظر له.
- لماذا ابى يحملك؟
- هذا ما يفعله الزوج.
يحمل زوجته ليبدأو
حياة جديدة سوياً.
- هذه انا!
- صغيرة.
اننى اراهن انه كان يقبل جيدا
نعم كان كذلك.
انها جميلة جدا.
انها وادى القمر.
هذا ما نطلقه عليها.
هل تشم رائحة البنفسج?
لا يوجد على وجه الارض رائحة
افضل من رائحة البنفسج
انك لا تستخدم كل هذا.
- هل انت متزوج ام لا؟
- كان يمكن.
منذ وقتا طويل.
هل تفتقدين زوجك ام لا؟
نعم... كانت هناك ايام افتقده كثيرا.
هل تحب ان تنام بغرفتى الليلة؟
انكى امراة خاصة جدا.
سوف اراك غدا.
- لونى ان الوقت متاخر.
- ليس متاخر عن المعتاد.
- ما الامر؟
- اننى لا اشعر بهذا الان.
هل الاطفال بالاعلى?
ما الامر?
- هل انتى قلقة بشان المخزن؟
- ليس هناك ما يثير قلقى.
اذن لماذا انتى قلقة؟.
يجب انت تخبرينى!
انه لا يريد النمو هنا
يا ابن العاهرة. . !
قبضة ثلاثية. انك لى.
سيد دونستون هذا عمل, .
هذه الاشياء معقدة بعض الشئ.
اذا لم احصل على ارضها قبل نهاية الاسبوع
سوف افقد صلاحياتى.
واذا فقدت صلاحياتى,
سافقد العمل.
اذا انت و رجالك لم تستطيع من اقناع
هذه السيدة بان تبيع, -
من المحتمل ان ابحث عن من يستطيع.
- ماذا عرفت عنه؟
- عرفت انه ليس ابن عمها
حسنا, لونى.
اننى لا اهتم من هذا الاحمق
انه حقا يضايقنى.
ساذهب هناك لاقنعه بالا يتدخل.
اسمع انه امر شخصى لي
اعطنى الشق الاول له. و انا ساقوم بهذا
احقا?
حسنا.
- سليدى ليس هنا.
- اعرف هذا.
- لم ارى تحقيق شخصيتك.
- اعتقد اننا تحدثنا فى هذا الامر من قبل.
ضع يديك باعلى على الباب. تحرك!
افتح قدميك!
- هل تقبض على?
- ربما.
- ما السبب?
- لم اقرر بعد.
لماذا لا تتركها بمفردها?
انت استغلالت الأمر برمته!لاجل الجميع.
ارحل من هنا
اذا كنت تهتم بشانها لم تكن تفعل مثل هذا.
سام?
ماذا حدث?
هل لهم علاقة بما حدث في الليلة الماضية؟
- من فعل بك هذا؟
- انه امر شخصى.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا لم تقل لى؟
ان لا اعلم من انت؟
- هل تريد منى ان اذهب؟
- نعم!
لا.
لا اعرف.
لا اعرف ماذا اريد.
ولا اعرف ما الذى افعله
مرحبا, عزيزى, اين اختك؟-
انها تلعب. اين سام؟-
- انه مازال نائم.
- انه ليس فى المخزن.
- انه بحجرتى.
طوال الليل
- حسنا! هل استطيع ان اذهب لرؤيته?
- دعه ينام ساعات قليلة.
ساعات قليلة?
ماذا فعلتى له?
هل هذه البنت الصغيرة ابنتكم؟
- برى, ماذا كنت تفعلى؟
- انه كان يريد ان يلعب معى.
انه يستطيع ان يخرج كارت سحرى
من اذنى.
انها كانت تلعب بالخارج.
هل انا اعرفك؟
اذهبى للداخل.
الى اللقاء.
لقد فوجئت عندما رايت هذا, امازلت هنا.
- كلا, لست كذلك.
- كلا انا كذلك, .
اذا رايتك معها او مع الاطفال, سوف اقتلك.
يبدو انك رجل انيق
وهذه السيدة ليست ثرية.
عندم ادفع الدفعة لن تتعاقد مع
مدير الشرطة
ستتعاقد معى انا.
اننى انظر للامام
انا, ايضا.
- الى اللقاء
- نعم, الان.
رجال المخابرات كانو بمكتبى و رحلوا
- ماذا تريد؟
- اننى اعرف من تكون.
ساساعد الجميع.
ارحل الان.
- لن اكون قادر على مساعدتك.
- ماذا عن كليدى و ماذا عن هذا المكان؟
انك ترتكب خطا ليس. مثل المفترض ان يحدث
اذا كنت تهتم بها, سوف تذهب.
لقد كنت لص. انه كان بنك,
و الحارس اطلق على الرصاص.
- اذن انت قاتل.
- كلا.
انه بيلى... لقد اخذته معى فى مهمتان.
الحارس كان سيطلق على الرصاص
لكن بيلى اطلق عليه الرصاص.
عليك اللعنة! ليس كان من
المفترض ان تدخل حياتنا!
- يجب ان تذهب.
- سوف تخسرى هذا المكان.
كلا, لن اخسره.
استطيع ان اعتنى بنفسى.
اننى كنت بخير
قبل ان تآتى.
لقد كنت بمفردى لفترة طويلة.
اذن يجب ان
كليدى, اننى اعتقد انه من السهل ان اتكلم معكى
عن طريق هذا الشريط.
لكنى الان لست متاكد...
هذا جيد, لونى!
لماذا تركته يذهب؟ الا تحب ان تكون مشهورا عندما تقبض عليه.
انه ليس الوقت المناسب للحصول على المكان
الشرطة الدولية قادمة.
- انك على حق.
- لونى انت دائما تفكر.
انه ليس من الواجب ان نحاول كسر
مقاومة السيد اندرسون الان.
- ساعمل بالطريق الصحيح
- لونى شكرا لك.
اننى لا اهتم بانه ترك المدينة,
ما زلت افكر بانه خطير.
انا, ايضا.
اعتقد انه يجب ان
نتخذ موقف شخصى.
- بيتى ما الجديد لديك?
- لا شئ.
مرحبا... المعذرة.
هل هذه الدراجة الموجودة بالجراج ملكك؟
- هل قمت باعادة تصنيعها؟
- انها تريد قليلا من الصيانة.
- ما بلدك?
- كويبيك.
- هل قدتها من كندا؟
- نعم.
- يجب ان تكون ميكانيكى جيد.
- قهوة؟
هل تريد ان تاكل شئ ما؟
انه يوم خاص.
او تستطيع ان تاخذ
ما تبقا من هذا الرجل.
موكى?
كليدى كنت اعتقد انه من السهل ان اتحدث
معكى عن طريق هذا الشريط...
لكن الان لست متاكد.
لا استطيع ابدا ان اغير ما فعلت
مهما كان هذا يؤسفنى.
موكى سوف تسمع اشياءعنى.
اغلبها ليس حقيقى.
ارجوك قل لها وداعا من اجلى.
لم اكن اقصد ان اؤذى اى شخص
وبالتحديد هو
يا ابن العاهرة!
- ماذ تفعلين؟
- اغلق الابواب.
- لم نكن نغلقها من قبل.
- سوف نغلقها بعد ذلك.
امى, هل انتى خائفة من شيئا ما؟.
اننى حذرة فقط ليس اكثر
الوضع اختلف يجب ان نخاف.
كليدى.
طريق كنتاكى.
- من يمتلك هذا؟
- لا احد.
. اين انا?
- اسرع!
- اذهب و احضر الاطفال.
ماذا تريد?
جاك, استخدم السلم.
- برى, بالاعلى.
- افتح الباب
- ساذهب لاحضر بعض المساعدة.
- سوف تسقط.
لقد فعلتها من قبل
- امى!
- برى.
- الولد خرج من النافذة.
- ارجوك, لا تؤذى طفلى.
كليدى؟
- ما الامر؟
- لونى!
اذهب.
جيرك انا هنا بالاعلى
اخرج ايها الطفل
كفى يا بنى.
انا لا احب ان اؤذيك.
- سام ابقى هنا؟
- ابقا هنا.
سوف اقتل
ابن العاهرة.
كفى تهديدات. كفى هراء.
اتعرف لماذا نحن هنا.
لن اؤذيها.
ابقا هنا, بدون ازعاج!
لقد تعبت من هذه المدينة!
اريد ان اعود.
الان, وقعى على هذا العقد الملعون!
هذا القلم.
- انا اسف لكن يجب ان نفعل هذا.
- وقعى هنا.
- جيد.
- اذهب للجحيم.
اخرج من هنا الان!
- هذا منزلى!
- لن نستطيع ان نرحل قبل الحريق.
- لا احب المخاطر.
- اخرج اذا كنت لا تحب
انظر لها.
اين هو?
انهضى!
سام!
اتركه بمفرده.
- سام.
- هل انت بخير?
ابقى خلفى.
الى اللقاء, ملعون!
- كليدى!
- سام!
- لا تقترب.
- دعها تذهب.
ولا حتى تفكر بهذا.
اخفض سلاحك!
اخفض سلاحك الان!
اخفض سلاحك.
- برى.
- امى!
- ضع يديك على راسك.
- اننى امتلك نصف هذا الوادى.
- هناك مشجون هارب بالداخل.
- استدير و وجهك للمنزل.
اذهب! مازال يمكنك ان تبتعد.
سام جيلين! المنزل محاصر.
اخرج و ارفع يديك.
لماذا يريدونك؟
انت لم ترتكب اى خطأ.
منذ زمن طويل, فعلت بعض الاشياء
لم يكن من المفترض ان افعلها.
- هل سياخذونك للسجن؟
- نعم.
- لا اريدك ان تذهب.
- يجب ان اذهب.
الى اللقاء, موكى.
الى اللقاء, برى.
هل ستعود؟
سوف اجد طريقة ما لاعود اليك.
هذا ليس مهم كم من الوقت تستغرق,
سوف نكون هنا.
اعرف.
- انا احبك.
- انا احبك ايضا, .
انك انقذت الكثير من الارواح.
لذا ينبعى الاعتماد عليك فى بعض الاشياء.
الى اللقاء, يا صديقى.
الى اللقاء, يا سام.
اذهب.
انت سافل!
هل تعرف من انا؟
انا اعرف ماهو انت.